Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: An ordered sequence of actions or operations to perform on a target URL or endpoint, similar to a script. A test is the primary mechanism for monitoring applications in Splunk Synthetic Monitoring. You can set up browser, uptime, and API tests to run at your preferred frequency from the devices and locations of your choosing.
ja_ja: ターゲットURLまたはターゲットエンドポイントで実行される、配列されたアクションまたは操作のシーケンス。テストは、Splunk Synthetic Monitoringにおけるアプリケーション監視の主要なメカニズムです。ブラウザテスト、アップタイムテスト、APIテストを設定して、選択したデバイスや場所から好みの頻度で実行できます。

source: An instance of a test invocation from a specific device and location and at a specific time.
ja_ja: 特定のデバイスと場所から特定の時刻に実行されるテストのインスタンス。

source: Metric
ja_ja: メトリクス

source: A numeric indicator of a performance factor. Each run of a test captures metrics and diagnostics that provide insight into your application's performance. See the following links for details on the metrics available captured by each test type: | | - :ref:`browser-metrics` | - :ref:`uptime-metrics` | - :ref:`api-test-metrics` |
ja_ja: パフォーマンス因子の数値指標。テストの各runにおいて、アプリケーションのパフォーマンスに関するインサイトを提供するメトリクスおよび診断が取得されます。各テストタイプで取得できるメトリクスの詳細については、次のリンクを参照してください：| | - :ref:`browser-metrics` | - :ref:`uptime-metrics` | - :ref:`api-test-metrics` |

source: Browser test
ja_ja: ブラウザテスト

source: A synthetic test that simulates and analyzes the user experience of loading a page or performing a workflow on a site or application.
ja_ja: サイトやアプリケーション上におけるページの読み込みやワークフローの実行といったユーザー体験をシミュレートし分析する合成テスト。

source: Uptime test
ja_ja: アップタイムテスト

source: A synthetic test that monitors the response times and response codes of HTTP requests and server ports.
ja_ja: HTTPリクエストとサーバーポートのレスポンスタイムとレスポンスコードを監視する合成テスト。

source: API test
ja_ja: APIテスト

source: A synthetic test that monitors the functionality and performance of API endpoints.
ja_ja: APIエンドポイントの機能とパフォーマンスを監視する合成テスト。

source: A visualization that represents the performance of resources on a webpage in a browser test.
ja_ja: ブラウザテストにおけるウェブページ上のリソースのパフォーマンスを視覚化したもの。

source: Device
ja_ja: デバイス

source: A predefined combination of a specific viewport size and network connection. For more information about devices, viewports, and network connections, see :ref:`devices`.
ja_ja: 特定のビューポートサイズとネットワーク接続の事前定義された組み合わせ。デバイス、ビューポート、ネットワーク接続の詳細については、:ref:`devices` を参照してください。

source: Public location
ja_ja: パブリックロケーション

source: A public IP address from which you can run synthetic tests to simulate performance for users in that location. See :ref:`public-locations`.
ja_ja: ロケーションに存在するユーザーのパフォーマンスをシミュレートするための合成テストを実行する場所となるパブリックIPアドレス。:ref:`public-locations` を参照してください。

source: Private location
ja_ja: プライベートロケーション

source: A name you create in Splunk Synthetic Monitoring to represent a custom location from which you can run synthetic tests. The name you give to a private location allows you to specify that name in a synthetic test's :guilabel:`Locations` field. You must also set up one or more private runners within every private location to do the actual communication with your targets and with Splunk Synthetic Monitoring. You can use a private location to test an internal endpoint or to test a public endpoint from a location that isn't included in :ref:`the list of Splunk Synthetic Monitoring public locations <public-locations>`. See :ref:`private-locations`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringで、合成テストを実行する場所となるカスタムロケーションを表すために作成する名前。プライベートロケーションに付けた名前を使って、合成テストの :guilabel:`Locations` フィールドでその名前を指定できるようになります。また、ターゲットやSplunk Synthetic Monitoringとの実際の通信を行うために、すべてのプライベートロケーション内で1つ以上のプライベートランナーを設定する必要があります。プライベートロケーションを使用して、内部のエンドポイントをテストしたり、:ref:`Splunk Synthetic Monitoringのパブリックロケーションリスト<public-locations>` に含まれていないロケーションからパブリックエンドポイントをテストしたりできます。:ref:`private-locations` を参照してください。

source: Private runner
ja_ja: プライベートランナー

source: A private runner queries Splunk Synthetic Monitoring for tests configured to run in its inherent private location, performs the test's steps on your private target, and reports the results back to Splunk Synthetic Monitoring. Because a private runner must have access to your private target, it is a Docker image which you deploy on your own infrastructure, within your own internal network. See :ref:`private-locations`.
ja_ja: プライベートランナーは、固有のプライベートロケーション内で実行するように構成されたテストのためにSplunk Synthetic Monitoringにクエリし、プライベートターゲット上でそのテストの手順を実行し、結果をSplunk Synthetic Monitoringに報告します。プライベートランナーはプライベートターゲットにアクセスできる必要があるため、プライベートランナーはDockerイメージであり、自分の内部ネットワーク内の独自のインフラストラクチャ上にデプロイします。:ref:`private-locations` を参照してください。

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: To learn more about Splunk Synthetic Monitoring, see the following topics:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の詳細については、以下のトピックを参照してください：

source: Create detailed tests to monitor the performance of websites, web apps, and resources over time, and proactively alert relevant teams when applications are unresponsive.
ja_ja: 詳細なテストを作成して、Webサイト、Webアプリケーション、リソースのパフォーマンスを長期にわたって監視し、アプリケーションが応答しない場合は関連チームにプロアクティブにアラートを出します。

source: Information about the settings you need to configure for your application or site in order to receive traffic from Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring からのトラフィックを受信するために、アプリケーションまたはサイトで構成する必要がある設定に関する情報です。

source: Set up Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring をセットアップする

source: Monitor the performance of your web pages and applications by running synthetic Browser, Uptime, and API tests. These tests let you proactively alert the relevant teams when a site or user flow they manage becomes unavailable, as well as report on the performance of a site or user flow over time. Splunk Synthetic Monitoring does not require extensive installation and setup: you can get started by creating your first test directly in the Splunk Synthetic Monitoring user interface.
ja_ja: 合成ブラウザテスト、アップタイムテスト、API テストを実行して、ウェブページやアプリケーションのパフォーマンスを監視します。これらのテストにより、管理しているサイトやユーザーフローが利用できなくなったときに関連チームにプロアクティブにアラートを出したり、サイトやユーザーフローのパフォーマンスを時系列でレポートしたりできます。Splunk Synthetic Monitoring は大規模なインストールやセットアップを必要としません。Splunk Synthetic Monitoring のユーザーインターフェイスで直接最初のテストを作成することで開始できます。

source: Get your site ready to run synthetic tests
ja_ja: 合成テストを実行できるようにサイトを準備する

source: There are a couple of settings you might need to add to your application or webpage to receive traffic from Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringからのトラフィックを受け取るには、アプリケーションやウェブページに追加する必要があるいくつかの設定があります。

source: Allow Splunk Synthetic Monitoring IP addresses
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring IP アドレスを許可する

source: Splunk Synthetic Monitoring runs synthetic tests from a set of dedicated IP addresses. To ensure your internal network or web application firewall (WAF) does not block this traffic, place these IP addresses on your browser or site's allow list.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、一連の専用 IP アドレスから合成テストを実行します。内部ネットワークまたは Web アプリケーションファイアウォール (WAF) がこのトラフィックをブロックしないようにするには、これらの IP アドレスをブラウザまたはサイトの許可リストに入れます。

source: See :ref:`public-locations` for the list of Splunk Synthetic Monitoring IP addresses, and then refer to your internal network's documentation for instructions on how to add them to your allow list.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring IP アドレスのリストについては :ref:`public-locations` を参照し、許可リストに追加する方法については内部ネットワークのドキュメントを参照してください。

source: Exclude Splunk Synthetic Monitoring from analytics
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring を分析から除外する

source: If you use a web analytics tool to monitor traffic on your website or application, you might want to exclude Splunk Synthetic Monitoring IP addresses from being counted as traffic.
ja_ja: ウェブ分析ツールを使ってWebサイトやアプリケーションのトラフィックを監視している場合、Splunk Synthetic MonitoringのIPアドレスをトラフィックとしてカウントしないようにしたい場合があります。

source: To do so, filter Splunk Synthetic Monitoring IP addresses in the settings of your web analytics tool. See :ref:`public-locations` for the list of IP addresses, and then refers to your analytics tool's documentation for instructions on how to filter them.
ja_ja: そのためには、ウェブ解析ツールの設定でSplunk Synthetic Monitoring IPアドレスをフィルタリングします。IPアドレスのリストについては :ref:`public-locations` を参照し、フィルタリングの方法については分析ツールのドキュメントを参照してください。

source: Choose a test
ja_ja: テストを選択する

source: The following table outlines which test might work for the scenario you want to monitor.
ja_ja: 以下の表は、モニターしたいシナリオにどのテストが有効かをまとめたものです。

source: :strong:`Test`
ja_ja: :strong:`テスト`

source: :strong:`Workflow you want to monitor`
ja_ja: :strong:`監視したいワークフロー`

source: SLAs on HTTP endpoints
ja_ja: HTTPエンドポイントのSLA

source: Health and response codes of endpoints
ja_ja: エンドポイントのヘルスコードとレスポンスコード

source: UX data for single pages like a home page, product pages.
ja_ja: ホームページや製品ページなどの単一ページのUXデータ。

source: UX data across different device types and locations desktop, mobile, tablet.
ja_ja: デスクトップ、モバイル、タブレットなど、さまざまなデバイスタイプやロケーションにおけるUXデータ。

source: multiple step journeys like login and checkout.
ja_ja: ログインやチェックアウトのような複数ステップの過程。

source: A / B testing. How does adding or removing a specific third party affect performance.
ja_ja: A / Bテスト。特定のサードパーティを追加または削除すると、パフォーマンスにどのような影響があるか。

source: Set performance benchmarks and understand long term trends.
ja_ja: パフォーマンスのベンチマークを設定し、長期的な傾向を把握します。

source: Compare performance with industry standards like Google search and web vitals.
ja_ja: Google検索やウェブバイタルなどの業界標準とパフォーマンスを比較します。

source: Use a HAR file to run tests in local developer environments or sites behind a firewall.
ja_ja: HARファイルを使用して、ローカルの開発者環境やファイアウォールの背後にあるサイトでテストを実行します。

source: Upload a HAR file, which contains full response bodies, so that Splunk Synthetic Monitoring can audit the content.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring がコンテンツを監査できるように、完全なレスポンスボディを含む HAR ファイルをアップロードします。

source: SLAs on APIs and microservices, understanding the health of the endpoint
ja_ja: APIとマイクロサービスのSLA、エンドポイントの健全性の把握

source: Latency on APIs and microservices
ja_ja: APIとマイクロサービスにおけるレイテンシ

source: Multiple step API transactions
ja_ja: 複数ステップのAPIトランザクション

source: Set up your first test
ja_ja: 最初のテストをセットアップする

source: After you choose which type of test you want to use, follow these steps to set up your test:
ja_ja: 使用するテストのタイプを選択したら、以下の手順に従ってテストをセットアップしてください：

source: :strong:`Resources`
ja_ja: :strong:`リソース`

source: Browser
ja_ja: ブラウザ

source: (Optional) Link Synthetic spans to APM spans
ja_ja: （オプション）合成スパンをAPMスパンにリンクします。

source: If you link Synthetic spans to APM spans, you can follow the story of your data from front-end to back-end. Splunk Synthetics uses server timing to calculate the response time between the front end and back end of your application, and to join the front-end and back-end traces for end-to-end visibility.
ja_ja: Synthetics のスパンを APM のスパンにリンクすると、フロントエンドからバックエンドまでデータのストーリーを追うことができます。Splunk Synthetics はサーバータイミングを使用して、アプリケーションのフロントエンドとバックエンド間の応答時間を計算し、フロントエンドとバックエンドのトレースを結合してエンドツーエンドを可視化します。

source: If a span in Splunk Synthetics has an associated back-end span, an :guilabel:`APM` link appears next to the span in the waterfall view of run results page and opens the span details page in Splunk APM.
ja_ja: Splunk Synthetics のスパンに関連するバックエンドスパンがある場合、実行結果ページのウォーターフォールビューのスパンの横に :guilabel:`APM` リンクが表示され、Splunk APM のスパン詳細ページが開きます。

source: By default, the Splunk Distributions of OpenTelemetry already send the ``Server-Timing`` header. The header links spans from the browser with back-end spans and traces.
ja_ja: デフォルトでは、OpenTelemetry の Splunk ディストリビューションはすでに ``Server-Timing`` ヘッダーを送信しています。このヘッダーはブラウザからのスパンとバックエンドのスパンおよびトレースをリンクします。

source: The APM environment variable for controlling the ``Server-Timing`` header is ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true``. Set ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true`` to link to Splunk APM.
ja_ja: ``Server-Timing`` ヘッダーを制御するための APM 環境変数は ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true`` です。Splunk APM にリンクするには ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true`` を設定します。

source: After you set the environment variable, your application instrumentation adds the following response headers to HTTP responses:
ja_ja: 環境変数を設定すると、アプリケーションインストルメンテーションはHTTPレスポンスに以下のレスポンスヘッダーを追加します：

source: The Server-Timing header contains the ``traceId`` and ``spanId`` parameters in ``traceparent`` format. To learn more, see:
ja_ja: Server-Timingヘッダーは、``traceId`` と ``spanId`` パラメータを ``traceparent`` 形式で含みます。詳しくは、以下を参照してください。

source: :new-page:`Server timing <https://www.w3.org/TR/server-timing/>` from the W3C documentation.
ja_ja: W3Cドキュメントの :new-page:`サーバータイミング<https://www.w3.org/TR/server-timing/>`。

source: :new-page:`Traceparent header <https://www.w3.org/TR/trace-context/#traceparent-header>` from the W3C documentation.
ja_ja: W3Cドキュメントの :new-page:`Traceparent ヘッダー<https://www.w3.org/TR/trace-context/#traceparent-header>`。

source: For more examples on Java instrumentation, see :ref:`server-trace-information-java`.
ja_ja: Javaのインストルメンテーションの例については、:ref:`server-trace-information-java` を参照してください。

source: (Optional) Integrate with Splunk RUM
ja_ja: (オプション) Splunk RUM と統合する

source: Continue learning
ja_ja: 学習を続ける

source: See :ref:`synth-key-concepts` to learn more about important terms and concepts in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の重要な用語や概念については、:ref:`synth-key-concepts` を参照してください。

source: Splunk Synthetics, built-in dashboards, dashboards, out of the box dashboards
ja_ja: Splunk Synthetics、ビルトインダッシュボード、ダッシュボード、すぐに使えるダッシュボード

source: Synthetics built-in dashboards
ja_ja: Synthetics ビルトインダッシュボード

source: The built-in dashboards show helpful metrics on your subscription usage, trends in your test data, and filter out the test metrics based on your organization. These built-in dashboards are a convenient way to answer questions like:
ja_ja: ビルトインダッシュボードは、サブスクリプションの使用状況、テストデータのトレンド、組織に基づくテストメトリクスのフィルタリングに関する有用なメトリクスを表示します。これらのビルトインダッシュボードは、以下のような質問に答える便利な方法です：

source: % of failed runs and run success rates by test
ja_ja: テストごとの実行失敗の割合と実行成功率

source: usage per organization on the volume of tests you run a month
ja_ja: 月ごとに実施するテストの量における組織あたりの使用量

source: total run counts
ja_ja: 合計実行回数

source: performance metrics and web vitals for Browser tests
ja_ja: ブラウザテストのパフォーマンスメトリクスとウェブバイタル

source: Go to Synthetics built-in dashboards
ja_ja: Synthetics ビルトインダッシュボードに移動する

source: To find these dashboards, go to:
ja_ja: これらのダッシュボードを見つけるには、次の場所にアクセス：

source: Select :guilabel:`Dashboards`.
ja_ja: :guilabel:`Dashboards` を選択します。

source: Type in `Synthetic Monitoring`.
ja_ja: `Synthetic Monitoring` と入力します。

source: Choose the dashboard from the list what best suits your situation.
ja_ja: ダッシュボードのリストから、状況に最も適したものを選んでください。

source: Here is the list of all the available dashboards:
ja_ja: すべての利用可能なダッシュボードのリストはこちら：

source: Screenshot showing the main navigation menu which consists of the product offerings, APM, Infrastructure,Log Observer, Rum, Synthetics. Selected Dashboard view and hovering over the list for nine built-in dashboards available for Synthetics.
ja_ja: APM、インフラストラクチャ、Log Observer、Rum、Synthetics のメインナビゲーションメニューを表示するスクリーンショット。選択されたダッシュボードビューと、Synthetics で利用可能な 9 つのビルトインダッシュボードのリストにカーソルを合わせています。

source: Troubleshoot an issue from a built-in dashboard
ja_ja: ビルトインダッシュボードから問題をトラブルシューティングする

source: If you want to do additional troubleshooting and explore data from a built-in dashboard, select the settings symbol in any tile, then :guilabel:`Troubleshoot from this time window` in Splunk APM and Splunk RUM.
ja_ja: 追加のトラブルシューティングを行ったり、ビルトインダッシュボードからデータを探索したりしたい場合は、いずれかのタイルで設定記号を選択してから、Splunk APM および Splunk RUM で :guilabel:`Troubleshoot from this time window` を選択します。

source: Screenshot showing the troubleshooting tab for a tile in the dashboard with an option to open the data in RUM or APM.
ja_ja: RUM または APM でデータを開くオプションのある、ダッシュボードのタイルのトラブルシューティングタブを示すスクリーンショット。

source: Dashboards for alerts and detectors
ja_ja: アラートとディテクターのダッシュボード

source: To create charts and dashboards for your Synthetics alerts and detectors, see:
ja_ja: Syntheticsアラートとディテクターのチャートとダッシュボードを作成するには、次を参照してください：

source: :ref:`Link detectors to charts <linking-detectors>` in Alerts & Detectors.
ja_ja: アラートとディテクターで :ref:`ディテクターをチャートにリンク<linking-detectors>` します。

source: :ref:`Dashboards in Splunk Observability Cloud <dashboards>` in Dashboards and Charts.
ja_ja: ダッシュボードとチャートの :ref:`Splunk Observability Cloud のダッシュボード<dashboards>`。

source: :ref:`Track service performance using dashboards in Splunk APM<apm-dashboards>`
ja_ja: :ref:`Splunk APM のダッシュボードを使用してサービスパフォーマンスを追跡する<apm-dashboards>`

source: :ref:`Create and customize dashboards<dashboard-create-customize>`
ja_ja: :ref:`ダッシュボードを作成およびカスタマイズする<dashboard-create-customize>`

source: Troubleshoot broken tests
ja_ja: 壊れたテストをトラブルシューティングする

source: There are a number of reasons why your tests might fail like issues with test validation or application unresponsiveness. For example,
ja_ja: テストが失敗する理由は、テスト検証の問題やアプリケーションの無応答性など、多数あります。例えば、

source: API endpoint was unreachable
ja_ja: APIエンドポイントに到達できませんでした

source: URL was unreachable
ja_ja: URLに到達できませんでした

source: UI element wasn't found
ja_ja: UI要素が見つかりませんでした

source: Default wait time of 10 seconds is too short for step assertions to complete. A test might fail because it takes longer than 10 seconds for a website to load.
ja_ja: デフォルトの待ち時間10秒は、ステップアサーションが完了するには短すぎます。ウェブサイトのロードに10秒以上かかるため、テストが失敗する可能性があります。

source: Troubleshoot test validation
ja_ja: テスト検証をトラブルシューティングする

source: Follow these guidelines to troubleshoot a broken test.
ja_ja: 以下のガイドラインに従って、故障したテストのトラブルシューティングを行ってください。

source: (Optional) Make a copy of the test so that you can check various solutions before fixing the original test.
ja_ja: (オプション) オリジナルのテストを修正する前に様々な解決策をチェックできるように、テストのコピーを作成します。

source: Open the test page and see when the test started to fail. Consider the following questions:
ja_ja: テストページを開き、テストがいつ失敗し始めたかを確認します。以下の質問を考えてみてください：

source: When did the check fail? Is there a pattern among other failed runs?
ja_ja: チェックに失敗したのはいつですか？他の失敗した実行にパターンはありますか？

source: Does the check fail consistently on the same step, or intermittently?
ja_ja: チェックは同じステップで一貫して失敗しますか、それとも断続的に失敗しますか？

source: Is this the first time the check has failed on this step? Did you make a recent change to the test?
ja_ja: このステップでチェックが失敗したのは初めてですか？テストに最近変更を加えましたか？

source: Was the failure tied to a specific location or across all locations?
ja_ja: 障害は特定の場所に関連したものですか、それともすべての場所にまたがるものですか？

source: Open the run results view of a failed test, find the step that is failing and go to the link.
ja_ja: 失敗したテストの実行結果ビューを開き、失敗しているステップを見つけてリンクに移動します。

source: Open inspect element.
ja_ja: inspect要素を開きます。

source: Duplicate the step and repeat the steps in your test until you find the broken step.
ja_ja: ステップを複製し、壊れたステップを見つけるまでテストのステップを繰り返します。

source: Verify that there is one instance only of the selector you want to use in your test. If the selector appears more than once your test might break again in the future. Unique selectors provide optimal test performance.
ja_ja: テストで使用したいセレクターのインスタンスが1つだけであることを確認してください。セレクターが複数回出現すると、将来的にテストが再び壊れる可能性があります。一意なセレクターは、テストのパフォーマンスを最適化します。

source: Update your tests with your findings.
ja_ja: 調査結果でテストを更新します。

source: Fictional use case describing how to monitor API performance using uptime test monitoring from Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のアップタイムテストモニタリングを使用して API パフォーマンスを監視する方法を説明する架空のユースケースです。

source: Scenario: Monitor API performance for a critical workflow
ja_ja: シナリオ：重要なワークフローのAPIパフォーマンスを監視する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company, uses Splunk Synthetic Monitoring to monitor the performance of the Buttercup Industries site. Kai keeps ahead of potential issues in their organization's site using Uptime test monitoring.
ja_ja: Buttercup Industries（架空のeコマース企業）のサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Splunk Synthetic Monitoringを使用してButtercup Industriesサイトのパフォーマンスを監視しています。Kaiはアップタイムテストモニタリングを使って、自社サイトの潜在的な問題を先取りしています。

source: Monitor API performance for a checkout workflow
ja_ja: チェックアウトワークフローのAPIパフォーマンスを監視する

source: Buttercup Industries has a large conference coming up, and they're expecting many users will want to order a t-shirt ahead of the conference. Kai sets up an API test to monitor the performance of API endpoints for the Buttercup Industries checkout endpoint.
ja_ja: Buttercup Industriesは大規模なカンファレンスを控えており、多くのユーザーがカンファレンスの前にTシャツを注文したいと期待しています。Kai は API テストをセットアップして、Buttercup Industries のチェックアウトエンドポイントの API エンドポイントのパフォーマンスを監視します。

source: This is how Kai creates an API test for this scenario:
ja_ja: こうして、Kai はこのシナリオのAPIテストを作成します：

source: This image shows an API test.
ja_ja: この画像はAPIテストを示しています。

source: Learn more about API tests
ja_ja: APIテストの詳細

source: See the following topics to learn how to set up an API test, and to learn more about the results, diagnostics, and metrics that API tests capture:
ja_ja: APIテストの設定方法、およびAPIテストが取得する結果、診断、メトリクスの詳細については、以下のトピックを参照してください：

source: Fictional use case describing how to monitor the performance of a company website using browser test monitoring from Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のブラウザテストモニタリングを使用して、企業ウェブサイトのパフォーマンスを監視する方法を説明する架空のユースケースです。

source: Scenario: Monitor a multi-step workflow using a Browser test
ja_ja: シナリオ：ブラウザテストを使用するマルチステップワークフローを監視する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company, uses Splunk Synthetic Monitoring to monitor the performance of the Buttercup Industries site. Kai's scenario demonstrates how Browser test monitoring can help keep you ahead of potential issues with your organization's site or application.
ja_ja: Buttercup Industries 社（架空の E コマース企業）のサイト信頼性エンジニアである Kai は、Splunk Synthetic Monitoring を使用して Buttercup Industries サイトのパフォーマンスを監視しています。Kai のシナリオは、ブラウザテストモニタリングが組織のサイトやアプリケーションの潜在的な問題を先取りするのに役立つことを示しています。

source: Set up a Browser test to monitor a critical workflow
ja_ja: 重要なワークフローを監視するためにブラウザテストをセットアップする

source: Buttercup Industries has a large conference coming up. Kai sets up a Browser test to monitor the performance of the website hosting to make sure that all attendees can access the website and see the agenda for the conference. Kai uses a global variable to retrieve the user credentials during the login workflow.
ja_ja: Buttercup Industries は大規模な会議を控えています。Kai はウェブサイトホスティングのパフォーマンスを監視するためにブラウザテストをセットアップし、すべての参加者がウェブサイトにアクセスし、会議のアジェンダを見ることができることを確認します。Kai はログインワークフロー中にユーザー認証情報を取得するためにグローバル変数を使用します。

source: Kai's Browser test captures this user workflow:
ja_ja: Kai のブラウザテストは、このユーザーのワークフローを捉えています：

source: Log into an account using access credentials.
ja_ja: アクセス認証情報を使ってアカウントにログインします。

source: Navigate to the education portal.
ja_ja: 教育ポータルに移動します。

source: Open a virtual session page.
ja_ja: 仮想セッションのページを開きます。

source: Here is how Kai set up the Browser test for the login workflow.
ja_ja: 以下は、Kai がログインワークフローのブラウザテストをセットアップした方法です。

source: Kai creates a step to go the Buttercup Games home page and adds a few second delay between steps by selecting :guilabel:`Wait for navigation`.
ja_ja: Kai はButtercup Gamesのホームページに行くためのステップを作成し、:guilabel:`Wait for navigation` を選択してステップ間に数秒の遅延を追加します。

source: This image shows a completed browser test.
ja_ja: この画像は完了したブラウザテストです。

source: Kai creates a step for the login button.
ja_ja: Kaiはログインボタン用のステップを作成します。

source: Kai creates a step to check the username using a global variable.
ja_ja: Kaiはグローバル変数を使ってユーザー名をチェックするステップを作成します。

source: Kai creates a step to enter a password using a global variable.
ja_ja: Kaiはグローバル変数を使ってパスワードを入力するステップを作成します。

source: Kai creates a step to submit the credentials and finish the login workflow.
ja_ja: Kaiは認証情報を送信し、ログインワークフローを完了するためのステップを作成します。

source: All together, the test looks like this:
ja_ja: まとめると、テストはこのようになります：

source: Summary
ja_ja: 概要
